ね ね 小雪ちゃん
ん…
ねぇ 俺らん中だったら
誰が一番カッコいい？
え？　え… えと…
あっははは　かっわい！
タツ！
お前 やめとけよ　困ってんじゃん
こういう面倒くさいノリ
いちいち関わっちゃダメだからね
あ… はい…
いいじゃん それ
ん？
おお 小雪 わりぃ
お前 小せえから気づかなかったわ
ひっ
な 天野さん
こいつに身長 分けたげてよ
あからさまだねぇ…
分かりやすいよね
フッ… ほんと…
アハハハ ちびちび
ちび雪 待てよ！
は？　冗談だし
昔から思っていたこと
五十嵐って 絶対
小雪ちゃんのこと好きだよね
小雪
タツ先輩にも気に入られてるし
うらやましい
なんで それが
“冗談”や“好意”なら
許されるのだろう
ねえ　私の気持ちは？
まり むー子…
めい
うんっ！
じゃあ みんな参加ってことで
期末テスト最終日は
菓子パ開催します！
イエーイ！
いいよなぁ ５組
安曇さん マジ女神…
俺ら陰キャにも
声かけてくれるし もはや天女
ちょっと…
え？
これ…
先生が…
渡しといてくれって
あ… ありがとう…
ございます
こっわ…
今の誰？
氷川小雪　通称“女王”
女王？
クラスの誰ともつるまねーの
俺 今日 初めてしゃべったわ
もう２学期 終わんのに？
いや だって…
いつも すげー不機嫌で
“近寄んなオーラ”出してっから
ひっ！
やっぱ 美姫ちゃんが
誘うと みんな集まるね
違うって
さすが
我らが５組のアイドル！
もう やめてってば
あ…
もう冬だな…
２学期も残すところ あと少し…
３学期が終われば高校１年が終わる
本当に… 何もないまま…
それでも 中学よりはマシだ
あ…
ふーむ…
人からどう見られてるとか
今更 どうでもいいけど…
あんな顔されるのは
さすがに ちょっとなぁ…
一体 私の何が怖いんだ？
顔？
ん…
表情筋…
え…
うわっ！
あ… あっ…
あぁ…
ごめんごめん
何してんのか
気になって…
ミナト どした？
おっ ヨータ
え？　ちょっと！
何 女の子いじめてんの！
やだ 最低！
違うから
大丈夫？　立てる？
あ… どうも
って…
デカッ！
この度は
うちのヤンチャ坊主が失礼しました
だから 俺は
何もしてねぇーって
え？　そうなの？
俺のこと
何だと思ってるわけ？
ていうか 氷川さんって
クールなイメージあったけど
結構 面白い顔もするんだね
え？
驚かせちゃって ごめんね
じゃ またね
んっ…
ああ…
なんで私の名前…
ていうか…
誰？
これ
昨日 配信で見てさ
めっちゃバズってんの 知ってる？
え 知らんかった
私の席 使われてる…
どこで売ってるの？
これはコンビニに
売ってるらしいよ
まぁ… 待とう
アハハハ…
あ！
あぁ…
ひぃ！　ごめん！
席 使うよね！　どくね
え… いや別に…
ひ… 氷川さん
なんか… ごめんね…
え？
何が？
ひぃぃ！
何か
謝られるようなこと あったかな…
こゆん もう帰った？
まだ
ギリギリ玄関
今日
バイトないから
一緒 帰ろう
やっほー
オッケロ
玄関いる
すぐいく
10 ９ ８…
え カウントダウン？
ちょ まって
うわっ！
６ ５ ４ ３
こゆんー！
にっひひ…
セーフ！
ブッ… フフフ…
お？　ウケた？　ウケた？
いや
誰が そこまで本気で…
ね！　すごくない？
美姫ちゃん 本日の最速記録
ぶぶっ
ほんっと バカ
帰ったら
こゆんち行ってもいい？
いいよ お母さん いないし
はっ！　ていうか
こゆん 昨日 廊下で会った時
シカトしたでしょ！
え？　いや だって
あの時 話すことなかったし…
そういうとこっ！
さすが安曇さん
女王を振り回すとか
コミュ力やべぇな
ハハハ…
いい子らなんだけどさぁ
好きなんだけどさ
なんか 何？
アイドルみたいな扱いされて…
みんな私を
聖女か何かと勘違いしてる…
ホワイ？　なぜ？
昔みたいに
ゴリラ扱いしてくれ！
もっと私を
ののしれ！
ほんとは毎日ふざけたい
バカなことしたい！
ドッカンドッカン 笑い取りたい！
オーディエンスを…
沸かせたい！
フッ… 今みたいな感じ
クラスの子の前でも
出したらいいのに
ネコかぶってないで
ん ネコかぶってるとかじゃ
ないけど…
ん 何だろ…
いざ 素 出すぞって思っても
すぐに出てこないっていうか…
クラスにいると
自然と切り替わっちゃうんだよね
元から素の自分なんて
なかったみたいにっていうか…
本当の私って何だろ…
自分の気持ちが分からない…
ん… 美…
ふんっ！　ふんっ！
ふんっ！
姫…？
ふんっ！　ふんっ！
ふんっ！
えー ヤバい ヤバい ヤバい！
今 私 超ポエってた！
違う違う ちがーう！
今のは さすがに私じゃなーいー！
大丈夫だよ
あ…
美姫が
アイドルでもゴリラでも
そばに残る人は絶対いるから
合わない人は離れていくだろうけど
それはそれで いいじゃん
こゆん…
私だったら…
あ…
合わない人と
関わるぐらいなら…
１人になりたいけど
えええ！
一日中 誰ともしゃべらないとか
死んじゃう
だよね　美姫は
ええ… えええ…
こゆんみたいに
１人でいられる強さ 欲しいな
別に 私の行動が
正解ってわけじゃないけどね
他の人のこと考えて
立ち回れる人はステキだよ
うーん…
でも しんどいなら やめちゃいな
ん…
美姫ぐらい社交的でも
自分が思う自分像と
どや！
他人から見た自分が
違うんだもんなぁ…
うふっ
他人から見た自分が
違うんだもんなぁ…
だはは ダメだ
何 考えても無駄無駄！
とりあえずテスト勉強しよ！
うん それがいい
てことで 試験範囲教えて　英語の
イングリッシュ
そこから？
ふ
早朝の教室 好きだなぁ
単語帳 単語帳…
ん？
これ 美姫のだ
昨日 うちで勉強会やったから…
授業で使うかもしれないし
返さなきゃ…
どうせまだ美姫 来てないだろうし
机の中にでも入れとこ…
え？
えっ！
ぶへっ
セーフ
びっくりした！
大丈夫？
あ… この人 この前の…
ん？
え？
あれ？
え？　何？
いや いや いや いや…
これは…
どういう状況？
ほら小雪
キリンさんに ご飯あげて
ん…
うわあ… あ！
あ！
はっ！
この前の子じゃん！
あ… はい…
今日コンタクト着けてなくて
誰か分からなかった
てか ぶつかって ごめんね？
大丈夫？
ヒーッ！　ヒーヒー
なんか今… 走馬灯が…
あれ？
ん…
美姫の友達？
あ そう…
美姫…
５組の人ですか？
いや 俺 ６組
友達に貸しっぱなしにしてた
教科書を回収してた
はい
どうも
私は美姫に これ
返しに来たんだけど…
あ…
美姫の席 知らない…
ははっ マジか
えっと たぶん ここ
たぶん…
いや ウソ　絶対
何か机に落書きしてく？
“ノート入れとくよ”とか
いいよ
メッセージ送っとく
あ その手があったか
俺 友達んとこに
めっちゃ書いちゃった
教科書 回収したぞって
ふふ…
はははは… あ
なんか…
ふわっとした人だな
ほんじゃね
ありがとうございました
試験 頑張ろな
あ えっと…
氷室さん
あ…
氷室ではないんだけど…
ま いっか　話す機会もそうないし
のどか　静か
十分じゃん
男の人って
なんで大勢でつるむんだろう
いや 人によるか
あ…
あの人… キリンみたいな人と
一緒にいた…
同じ学年…
今まで 周りを
あまり見ないようにしてたから
同じ学年にどんな人がいるかとか
全然 気にしてなかったな
あ…
しまった！
目が合った… かも？　たぶん…
なんか… とっさに
顔 背けちゃった　変な感じに…
いや でも
あいさつする仲でもないしな…
まぁ いっか…
えーっと
ミルクティーか…
あー ココアもいいな
ふっ これはないな
ねえ
ん！
なんで無視すんの
無視？
手 振ったら逃げてくんだもん
え？　手？
ショック
え？　え…？
ごめんな… さい？
なのか？
あ… それは
気づかなかっただけで…
悪意ではない… です
うん まあ分かってるよ
え？
飲み物
あ…
なに それ　好きなの？
いや
まちがえて押しただけ…
えっ オレのせいじゃん　ごめん
この人…
悪い人ではなさそうなんだけど…
自分とは違う
人との距離の取り方に…
やほ！
はっ！
どうしても湧いてしまう
警戒心と 疑問…
ていうか あなた 誰？
おい！
雨宮 何してん？
雨宮…
ん？
そう 俺　雨宮湊です
どうぞ よろしく
ん どうも…
は？　何？　今 自己紹介？
ナンパか？
おー 何だ何だ？
ん…
ちょっと こいつ
だいぶ なれなれしいっしょ？
気をつけた方がいいよ
つって　ニャハハ
いやもう お前ら
あっち戻れ　ハウス！
あ
こういうノリ？
拒否
あ
こういうノリ？
ったく
ハハハ
すっごく苦手だなぁ…
え？
あ… あれ？
うん…
あぁ…
は？
え？　な… 何？　急に？
あ！
おっと これは…
いじられてるな…
あ どう返すのが
正解なんだろう…
１ おこる
コラ！
ぷんすこぷん！
２ てれる
あー ちょっと ヤメテ
３ わらう
おもしろーい！　HAHA
とりあえず…
ニコっと…
３ わらう
ＨＡＨＡＨＡ
う…
えぇ なんか感じ悪ぅ…
つーか もしかして俺が
２人の会話 邪魔したから
怒った感じ？
いやあ 違うでしょ
あははは
というか あれは…
むしろ…
壁？
な 天野さん
こいつに身長 分けたげてよ
はいはーい
ん…
小雪ちゃん
小雪ってさ
五十嵐のこと好きなの？
すまない 小雪
調子乗ってんじゃねーよ
チッ
んっ
そっか…
ねえ
ねえ ねえ１人？
って…
ねえ
ねえ ねえ１人？
１人じゃないです
１人じゃん ウケる
なんで こうなる…
なんで？
なんで高校以外だと
こういう絡まれ方するんだ
んっ！
待ってよ
うっ！
大丈夫 俺ら超安全だから
ダハハ
おい どの口が言ってんだよ
あー こういうノリ…
一番 苦手だ
ダメだ…
逃げないと
あ…
んっ…
名前 知らない
え？　何？　急に
あ… えっと…
ヘルプ！
ちょ どしたの？
え 知り合い？
ん？
あ 気づい…
ん－？
視力！
行っちゃった…
スルーされてんじゃん！
ちょっと
ほら 遊びに行こうよ
行きません！
ああ どうしよう…
怖い… 腹立つ…
悔しい
だから…
行かないって！
本当に… ほっといて
さようなら
ん！
ごめん 大丈夫？
あ！
やっぱり
キリンさん…